Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/c_sharp/c_sharp_basics.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_tw: 簡介

source: C# support is a new feature available since Godot 3.0. As such, you may still run into some issues, or find spots where the documentation could be improved. Please report issues with C# in Godot on the `engine GitHub page <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_, and any documentation issues on the `documentation GitHub page <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_.
ja: C#サポートは、Godot 3.0以降で利用可能な新しい機能です。そのため、依然としていくつかの問題に遭遇したり、ドキュメントを改善できる箇所が見つかる場合があります。 GodotのC#に関する問題を `engine GitHubページ<https://github.com/godotengine/godot/issues>` で報告し、ドキュメントの問題を `documentation GitHubページ<https://github.com/godotengine/godot-docs/issues> ` で報告してください。
zh_tw: C# 是自 Godot 3.0 版起新增的新功能。因此可能還是會遇到一些問題，或是有文件需要改進的地方。請在 `Godot 的 GitHub 頁面 <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_ 上回報與 C# 有關的問題，而文件相關的問題請於 `說明文件 GitHub 頁面 <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_ 回報。

source: This page provides a brief introduction to C#, both what it is and how to use it in Godot. Afterwards, you may want to look at :ref:`how to use specific features <doc_c_sharp_features>`, read about the :ref:`differences between the C# and the GDScript API <doc_c_sharp_differences>` and (re)visit the :ref:`Scripting section <doc_scripting>` of the step-by-step tutorial.
ja: このページでは、C#の概要と、Godotでの使用方法の両方について簡単に紹介しています。その後、\ :ref:`特定の機能を使用する方法<doc_c_sharp_features>`\ 、\ :ref:`C#とGDScript APIの違い<doc_c_sharp_differences>`\ について読み、(再び)ステップバイステップチュートリアルの\ :ref:`スクリプトセクション<doc_scripting>`\ を参照してください。
zh_tw: 本頁提供了 C# 的簡介，包含 C# 為何以及如何在 Godot 中使用。之後，建議您也閱讀 :ref:`如何使用特定功能 <doc_c_sharp_features>` 、:ref:`C# 與 GDScript API 的比較 <doc_c_sharp_differences>` 以及 (再次) 閱讀按部就班教學中的 :ref:`腳本段落 <doc_scripting>` 。

source: C# is a high-level programming language developed by Microsoft. In Godot, it is implemented with the Mono 6.x .NET framework, including full support for C# 8.0. Mono is an open source implementation of Microsoft's .NET Framework based on the ECMA standards for C# and the Common Language Runtime. A good starting point for checking its capabilities is the `Compatibility <http://www.mono-project.com/docs/about-mono/compatibility/>`_ page in the Mono documentation.
ja: C#は、マイクロソフトが開発した高度なプログラミング言語です。Godotでは、C# 8.0の完全なサポートを含むMono 6.x .NETフレームワークで実装されています。Monoは、C#および共通言語ランタイムのECMA標準に基づいたMicrosoftの.NET Frameworkのオープンソース実装です。その機能を確認するための良い出発点は、Monoドキュメントの `互換性 <http://www.mono-project.com/docs/about-mono/compatibility/>` ページです。
zh_tw: C# 是由 Microsoft 開發的高級程式語言。在 Godot 中的 C# 是基於 Mono 6.x .NET 框架實作的，包含對 C# 8.0 的完整支援。Mono 是基於 C# 與通用語言執行環境的 ECMA 標準實作的開放原始碼版 Microsoft .NET 框架。從 Mono 文件的 `相容性 (英文) <http://www.mono-project.com/docs/about-mono/compatibility/>`_ 頁面開始是一個不錯的選項。

source: This is **not** a full-scale tutorial on the C# language as a whole. If you aren't already familiar with its syntax or features, see the `Microsoft C# guide <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/index>`_ or look for a suitable introduction elsewhere.
ja: これはC#言語全体に関する本格的なチュートリアルでは\ **ありません**\ 。まだその構文や機能に慣れていなければ、 `Microsoft C#ガイド<https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/index>` や他の適切な入門書を参照してください。
ko: 이것은 전체적으로 C# 언어에 대한 본격적인 튜토리얼이 **아닙니다**. 문법이나 기능에 익숙하지 않다면 `Microsoft C# 가이드 <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/index>`_\ 를 보거나 다른 적합한 설명을 찾아보세요.
zh_tw: 本教學 **不是** 完整的 C# 語言教學。若您不熟悉 C# 的語法與功能，請參考 `Microsoft C# 指南 <https://docs.microsoft.com/zh-tw/dotnet/csharp/index>`_ 或尋找其它合適的介紹。

source: Setting up C# for Godot
ja: Godot用のC#のセットアップ
zh_tw: 為 Godot 設定 C#

source: Download and install the latest version of `Visual Studio <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/>`_ (*not* Visual Studio Code), which contains utilities required to use C# in Godot. If you don't plan on using the Visual Studio IDE, you can download just the `Visual Studio Build Tools <https://visualstudio.microsoft.com/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=BuildTools&rel=15>`_ instead. Make sure you at least have the .NET Framework 4.5 targeting pack installed, you can get it using any of the installers mentioned above inside the "Individual components" tab.
ja: GodotでC#を使用するために必要なユーティリティが含まれている最新バージョンの `Visual Studio <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/>` (Visual Studio Code*ではありません* )をダウンロードしてインストールします。 Visual Studio IDEを使用する予定がない場合は、代わりに `Visual Studioビルドツール<https://visualstudio.microsoft.com/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=BuildTools&rel=15>` のみをダウンロードできます。少なくとも.NET Framework 4.5ターゲットパックがインストールされていることを確認してください。上記の "個別コンポーネント" タブ内のインストーラーのいずれかを使用して入手できます。

source: macOS and Linux
ja: macOSおよびLinux

source: Download and install the latest version of the `Mono SDK <http://www.mono-project.com/download/>`_. As of Godot 3.1 beta 3, the version number doesn't matter since Godot bundles its own Mono 5.18 installation. We only need the Mono installation for NuGet and MSBuild which are required to use C# in Godot.
ja: `Mono SDK <http://www.mono-project.com/download/>` の最新バージョンをダウンロードしてインストールします。Godot 3.1 beta 3の時点では、Godotには独自のMono 5.18インストールがバンドルされているため、バージョン番号は重要ではありません。 GodotでC#を使用するために必要なNuGetおよびMSBuildのMonoインストールのみが必要です。

source: To download Mono on macOS, use the "Stable Channel" link from the `Mono Downloads Page <http://www.mono-project.com/download/>`_. The Visual Studio channel is an earlier version of Mono and will not work.
ja: macOSにMonoをダウンロードするには、 `Mono Downloads Page <http://www.mono-project.com/download/>` から "Stable Channel" リンクを使用します。 Visual StudioチャネルはMonoの以前のバージョンであり、機能しません。

source: Additional notes
ja: その他の注意事項
zh_tw: 其他注意事項

source: Your Godot version must have Mono support enabled, so make sure to download the **Mono version** of Godot. If you are building Godot from source, make sure to follow the steps to enable Mono support in your build as outlined in the :ref:`doc_compiling_with_mono` page.
ja: Monoサポートが有効になっているGodotを使用する必要があるため、必ず **Mono version** のGodotをダウンロードしてください。ソースからGodotをビルドする場合は、 :ref:`doc_compiling_with_mono` ページに概説されている手順に従って、Monoサポートを有効にしてビルドしてください。

source: In summary, you must have installed Visual Studio or Mono (depending on your operating system) **and** the Mono-enabled version of Godot.
ja: 要約すると、Visual StudioまたはMono(オペレーティング システムによって異なります) **および** Mono対応バージョンのGodotがインストールされている必要があります。

source: Configuring an external editor
ja: 外部エディタの設定
ko: 외부 편집기 구성하기
zh_tw: 設定外部編輯器

source: C# support in Godot's script editor is minimal. Consider using an external IDE or editor, such as `Visual Studio Code <https://code.visualstudio.com/>`_ or MonoDevelop. These provide autocompletion, debugging, and other useful features for C#. To select an external editor in Godot, click on **Editor → Editor Settings** and scroll down to **Mono**. Under **Mono**, click on **Editor**, and select your external editor of choice. Godot currently supports the following external editors:
ja: GodotのスクリプトエディタでのC#のサポートは最小限です。外部IDEまたはエディタの使用を検討してください。これらは、C#のオートコンプリート、デバッグ、およびその他の便利な機能を提供します。Godotで外部エディタを選択するには、 **エディタ → エディタ設定** をクリックし、 **Mono** まで下にスクロールします。 **Mono** で、 **Editor** をクリックし、外部エディタを選択します。Godotは現在、次の外部エディタをサポートしています。

source: If you are using Visual Studio Code, ensure you download and install the `C# extension <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.csharp>`_ to enable features like syntax highlighting and IntelliSense.
ja: Visual Studio Codeを使用している場合は、構文の強調表示やIntelliSenseなどの機能を有効にするために、必ず `C# extension <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.csharp>` をダウンロードしてインストールしてください。

source: If you are using Visual Studio 2019, you must follow the instructions found in the "Configure VS2019 for Debugging" section below.
ja: Visual Studio 2019を使用している場合は、以下の「VS2019をデバッグ用に構成する」セクションに記載されている指示に従う必要があります。

source: Creating a C# script
ja: C#スクリプトの作成
ko: C# 스크립트 만들기
zh_tw: 建立 C# 腳本

source: After you successfully set up C# for Godot, you should see the following option when selecting ``Attach script`` in the context menu of a node in your scene:
ja: Godot用にC#を正常に設定した後、シーン内のノードのコンテキストメニューで ``Attach script`` を選択すると、次のオプションが表示されます。

source: Note that while some specifics change, most concepts work the same when using C# for scripting. If you're new to Godot, you may want to follow the tutorials on :ref:`doc_scripting` at this point. While some places in the documentation still lack C# examples, most concepts can be transferred easily from GDScript.
ja: 一部の仕様は変更されますが、スクリプトにC#を使用する場合でも、ほとんどの概念はGDScriptと同じように機能することに注意してください。Godotを初めて使用する場合は、この時点で :ref:`doc_scripting` のチュートリアルに従うことをお勧めします。ドキュメント内のいくつかの場所にはまだC#の例が欠けていますが、ほとんどの概念はGDScriptから簡単に移行できます。
zh_tw: 請注意，雖然某些功能不同，但使用 C# 撰寫腳本時大部分概念都一樣。若還不熟悉 Godot，則建議您先閱讀 :ref:`doc_scripting` 中的教學。雖然文件中的某些部分還沒有 C# 範例，但大部分概念都很容易從 GDScript 轉過來。

source: Project setup and workflow
ja: プロジェクトの設定とワークフロー
ko: 프로젝트 설정과 작업 흐름
zh_tw: 專案設定與工作流程

source: When you create the first C# script, Godot initializes the C# project files for your Godot project. This includes generating a C# solution (``.sln``) and a project file (``.csproj``), as well as some utility files and folders (``.mono`` and ``Properties/AssemblyInfo.cs``). All of these but ``.mono`` are important and should be committed to your version control system. ``.mono`` can be safely added to the ignore list of your VCS. When troubleshooting, it can sometimes help to delete the ``.mono`` folder and let it regenerate.
ja: 最初のC#スクリプトを作成すると、GodotはGodotプロジェクトのC#プロジェクトファイルを初期化します。これには、C#ソリューション(``.sln``)とプロジェクトファイル(``.csproj``)の生成、およびいくつかのユーティリティファイルとフォルダ(``.mono`` および ``Properties/AssemblyInfo.cs``)の生成が含まれます。 ``.mono`` を除くこれらすべては重要であり、バージョン管理システム(VCS)にコミットする必要があります。 ``.mono`` は、VCSの無視リストに安全に追加できます。 ``.mono`` フォルダを削除して再生成すると、トラブルシューティングの際に役立つ場合があります。
zh_tw: 建立第一個 C# 腳本後，Godot 會為目前的 Godot 專案初始化 C# 專案檔。包含產生 C# 解決方案 (``.sln``) 與專案檔 (``.csproj``)、以及一些公用檔案與資料夾 (``.mono`` 與 ``Properties/AssemblyInfo.cs``)。這些檔案除了 ``.mono`` 之外都很重要，且應該被認可 (Commit) 至版本控制系統中。``.mono`` 可以安全地新增到 VCS 中的忽略列表內，有時候可能會需要刪除 ``.mono`` 資料夾並讓 Godot 重新產生。

source: Note that currently, there are some issues where Godot and the C# project don't stay in sync; if you delete, rename or move a C# script, the change may not be reflected in the C# project file. In cases like this, you will have to edit the C# project file manually.
ja: 現在、GodotとC#プロジェクトの同期が維持されないといういくつかの問題があります。 C#スクリプトを削除、名前変更、または移動した場合、変更がC#プロジェクトファイルに反映されない場合があります。このような場合、C#プロジェクトファイルを手動で編集する必要があります。

source: For example, if you created a script (e.g. ``Test.cs``) and delete it in Godot, compilation will fail because the missing file is still expected to be there by the C# project file. For now, you can simply open up the ``.csproj`` file and look for the ``ItemGroup``, there should be a line included like the following:
ja: たとえば、スクリプト (例:``Test.cs``) を作成してGodotで削除した場合、C#プロジェクトファイル上では削除されたファイルがまだ存在することになっているため、コンパイルは失敗します。 この時点で単純に ``.csproj`` ファイルを開いて ``ItemGroup`` を探すと、次のような行が含まれているはずです。

source: Simply remove that line and your project should build correctly again. Same for renaming and moving things, simply rename and move them in the project file if needed.
ja: その行を削除するだけで、プロジェクトは再び正しくビルドされます。対象の名前を変更して移動する場合も同様です。必要に応じてプロジェクトファイル内の名前も変更して移動します。

source: Example
ja: 例
ko: 예제
zh_tw: 範例

source: Here's a blank C# script with some comments to demonstrate how it works.
ja: 以下に、空白のC#スクリプトと、その動作を示すコメントを示します。
ko: 여기 몇 가지 주석으로 작업이 이루어지는 방법을 설명하는 공백 C# 스크립트가 있습니다.
zh_tw: 下列為一個空白的 C# 腳本，包含了一些說明如何運作的註解。

source: As you can see, functions normally in global scope in GDScript like Godot's ``print`` function are available in the ``GD`` class which is part of the ``Godot`` namespace. For a list of methods in the ``GD`` class, see the class reference pages for :ref:`@GDScript <class_@gdscript>` and :ref:`@GlobalScope <class_@globalscope>`.
ja: ご覧のとおり、Godotの ``print`` 関数のようなGDScriptのグローバル スコープの関数は、\ ``Godot`` 名前空間の一部である ``GD`` クラスで使用できます。\ ``GD`` クラスのメソッドの一覧については、\ :ref:`@GDScript <class_@gdscript>` および :ref:`@GlobalScope <class_@globalscope>` のクラス リファレンス ページを参照してください。
zh_tw: 就像這樣，在 GDScript 中通常在全域的函式，如 Godot 的 ``print`` 函式，都在 ``Godot`` 命名空間中的 ``GD`` 類別內。要取得 ``GD`` 類別中所有方法的列表，請參考類別參照頁面中的 :ref:`@GDScript <class_@gdscript>` 與 :ref:`@GlobalScope <class_@globalscope>` 。

source: Keep in mind that the class you wish to attach to your node should have the same name as the ``.cs`` file. Otherwise, you will get the following error and won't be able to run the scene: *"Cannot find class XXX for script res://XXX.cs"*
ja: ノードにアタッチしたいクラスは ``.cs`` ファイルと同じ名前にする必要があることに注意してください。そうしないと、次のエラーが発生し、シーンを実行できません: *"Cannot find class XXX for script res://XXX.cs"*
zh_tw: 請記得，要附加到節點上的類別必須與 ``.cs`` 檔案的檔名相同。否則會得到下列錯誤且無法執行場景： **「Cannot find class XXX for script res://XXX.cs」**

source: General differences between C# and GDScript
ja: C#とGDScriptの一般的な違い
ko: C#과 GDScript와의 일반적인 차이
zh_tw: C# 與 GDScript 間的一般差異

source: The C# API uses ``PascalCase`` instead of ``snake_case`` in GDScript/C++. Where possible, fields and getters/setters have been converted to properties. In general, the C# Godot API strives to be as idiomatic as is reasonably possible.
ja: C# APIはGDScript/C++の ``snake_case`` の代わりに ``PascalCase`` を使います。 可能であれば、フィールドとゲッター/セッターはプロパティに変換されています。一般的に、C# Godot APIは合理的に可能な限り慣用的であるように努めています。
ko: GDScript/C++에서는 ``snake_case``\ 를 쓰지만 C# API는 ``PascalCase``\ 를 씁니다. 가능하면 공백과 getters/setters이 속성으로 변환됩니다. 일반적으로 C# Godot API는 합리적으로 가능한 것처럼 관용적이도록 노력합니다.
zh_tw: C# API 使用 ``PascalCase`` 而不是 GDScript/C++ 的 ``snake_case`` 。欄位、Getter、Setter 都儘量轉換成屬性。一般來說，C# Godot API 都在合理情況下儘量保持其習慣。

source: For more information, see the :ref:`doc_c_sharp_differences` page.
ja: 詳細については、\ :ref:`doc_c_sharp_differences` ページを参照してください。
zh_tw: 更多資訊請參考 :ref:`doc_c_sharp_differences` 一頁。

source: Current gotchas and known issues
ja: 現在の課題と既知の問題
ko: 현재 문제와 알려진 문제
zh_tw: 目前狀況與已知問題

source: As C# support is quite new in Godot, there are some growing pains and things that need to be ironed out. Below is a list of the most important issues you should be aware of when diving into C# in Godot, but if in doubt, also take a look over the official `issue tracker for Mono issues <https://github.com/godotengine/godot/labels/topic%3Amono>`_.
ja: GodotでのC#のサポートは非常に新しいため、いくつかの苦労や解決する必要があるものがあります。以下は、GodotでC#に飛び込む際に注意する必要がある最も重要な問題の一覧ですが、疑問がある場合は、公式の `issue tracker for Mono issues <https://github.com/godotengine/godot/labels/topic%3Amono>` もご覧ください。
zh_tw: 由於 Godot 中的 C# 支援還很新，所以還有一些需要解決的問題。下表為在 Godot 中使用 C# 需要注意的幾個最重要的問題，另外也請參考一下官方的 `Mono 問題追蹤器 <https://github.com/godotengine/godot/labels/topic%3Amono>`_ 。

source: As explained above, the C# project isn't always kept in sync automatically when things are deleted, renamed or moved in Godot (`#12917 <https://github.com/godotengine/godot/issues/12917>`_).
ja: 上記で説明したように、C#プロジェクトは、Godotで削除、名前変更、または移動を行ったときに、常に自動的に同期されるとは限りません(`#12917 <https://github.com/godotengine/godot/issues/12917>`_)。

source: Writing editor plugins is possible, but it is currently quite convoluted.
ja: エディタプラグインの作成は可能ですが、現在は非常に複雑です。
zh_tw: 雖然還是可以寫編輯器外掛，但目前很複雜。

source: State is currently not saved and restored when hot-reloading, with the exception of exported variables.
ja: 現在、エクスポートされた変数を除き、状態(State)は保存およびホットリロード時に復元されません。
zh_tw: 除了匯出的變數以外，熱重載時狀態不會保存並重新載入。

source: Attached C# scripts should refer to a class that has a class name that matches the file name.
ja: アタッチされた C#スクリプトは、ファイル名と一致するクラス名を持つクラスを参照する必要があります。
zh_tw: 附加 C# 腳本時參照的類別名稱必須與檔名一致。

source: There are some methods such as ``Get()``/``Set()``, ``Call()``/``CallDeferred()`` and signal connection method ``Connect()`` that rely on Godot's ``snake_case`` API naming conventions. So when using e.g. ``CallDeferred("AddChild")``, ``AddChild`` will not work because the API is expecting the original ``snake_case`` version ``add_child``. However, you can use any custom properties or methods without this limitation.
ja: Godot の ``snake_case`` API 命名規則に依存する ``Get()``/``Set()`` 、\ ``Call()``/``CallDeferred()`` 及びシグナル接続メソッド ``Connect()`` などのメソッドがあります。したがって、例えば ``CallDeferred("AddChild")`` を使用する場合、APIは本来の ``snake_case`` バージョンである ``add_child``を期待しているため、\ ``AddChild`` では動作しません。ただし、任意のカスタムプロパティまたはカスタムメソッドはこの制限なしに使用できます。
zh_tw: 有些方法，如 ``Get()``/``Set()``, ``Call()``/``CallDeferred()`` 與訊號連接方法 ``Connect()`` 都還依賴 Godot 的 ``snake_case`` API 命名規範。所以使用如 ``CallDeferred("AddChild")`` 時，無法正常使用 ``AddChild`` ，因為 API 預期使用原本 ``snake_case`` 版的 ``add_child`` 。但依然可以使用自定屬性與方法而不受此限。

source: Performance of C# in Godot
ja: GodotにおけるC#のパフォーマンス
ko: Godot에서 C#의 퍼포먼스
zh_tw: Godot 中的 C# 效能

source: According to some preliminary `benchmarks <https://github.com/cart/godot3-bunnymark>`_, the performance of C# in Godot — while generally in the same order of magnitude — is roughly **~4×** that of GDScript in some naive cases. C++ is still a little faster; the specifics are going to vary according to your use case. GDScript is likely fast enough for most general scripting workloads. C# is faster, but requires some expensive marshalling when talking to Godot.
ja: いくつかの予備的な `ベンチマーク <https://github.com/cart/godot3-bunnymark>` によると、一般的にGodot のC#のパフォーマンスはGDScriptと同程度ですが、いくつかの単純なケースではGDScriptの約 **～4倍** です。C++はさらにもう少し高速です。具体的な内容はユースケースによって異なります。GDScriptは、ほとんどの一般的なスクリプトワークロードに対して十分に高速である可能性があります。C#そのものは高速ですが、Godotと通信するときに負荷の高い形式変換処理が必要です。
zh_tw: 根據一些初步的 `效能評定 <https://github.com/cart/godot3-bunnymark>`_ ，在一般情況下，Godot 中的 C# 效能比起一些單純的 GDScript 情況還要快上 **～ 4 倍** 。C++ 依然稍微快一點。實際情況還是依據使用方式而異。GDScript 一般來說對於普通的程式編寫來說已經夠快了，而 C# 雖然更快，但與 Godot 通訊時則需要耗費許多吃效能的封送處理。

source: Using NuGet packages in Godot
ja: GodotでのNuGetパッケージの使用
zh_tw: 在 Godot 中使用 NuGet 套件

source: `NuGet <https://www.nuget.org/>`_ packages can be installed and used with Godot, as with any C# project. Many IDEs are able to add packages directly. They can also be added manually by adding the package reference in the ``.csproj`` file located in the project root:
ja: `NuGet <https://www.nuget.org/>` パッケージは、他のC#プロジェクトと同様に、Godotでインストールおよび使用できます。多くのIDEは、パッケージを直接追加できます。プロジェクトのルートにある ``.csproj`` ファイルにパッケージ参照を追加することにより、手動で追加することもできます:
zh_tw: 可以在 Godot 中配合任意 C# 專案安裝與使用 `NuGet <https://www.nuget.org/>`_ 套件。許多 IDE 都支援直接新增套件，這些套件也可以通過在專案根目錄的 ``.csproj`` 檔內加上套件參照來手動新增：

source: By default, tools like NuGet put ``Version`` as an attribute of the ```PackageReference``` Node. **You must manually create a Version node as shown above.** This is because the version of MSBuild used requires this. (This will be fixed in Godot 4.0.)
ja: デフォルトでは、NuGetのようなツールは ``Version`` を ```PackageReference``` ノードの属性として配置します。\ **上記のように、バージョンノードを手動で作成する必要があります。** これは、使用するMSBuildのバージョンで必要なためです。(これはGodot 4.0で修正される予定です。)
zh_tw: 預設情況下，如 NuGet 之類的工具會將 ``Version`` 放在 ```PackageReference``` 節點的屬性中。 **必須手動如上所示建立 Version 節點。** 需要這麼做是因為目前的 MSBuild 版本所需。 (該問題將於 Godot 4.0 版修正。)

source: Whenever packages are added or modified, run ``nuget restore`` (*not* ``dotnet restore``) in the root of the project directory. To ensure that NuGet packages will be available for msbuild to use, run:
ja: パッケージが追加または変更されるたびに、プロジェクトディレクトリのルートで ``nuget restore`` (``dotnet restore`` *ではなく*) を実行します。Nubuildパッケージをmsbuildで使用できるようにするには、次を実行します:
zh_tw: 每當套件新增或修改後，請在專案根目錄執行 ``nuget restore`` (**不是** ``dotnet restore``)。要確保 msbuild 能使用 NuGet 套件，請執行：

source: Profiling your C# code
ja: C#コードのプロファイリング
zh_tw: 對 C# 程式進行程式碼剖析

source: `Mono log profiler <https://www.mono-project.com/docs/debug+profile/profile/profiler/>`_ is available for Linux and macOS. Due to a Mono change, it does not work on Windows currently.
ja: `Mono log profiler <https://www.mono-project.com/docs/debug+profile/profile/profiler/>`_ はLinuxおよびmacOSで利用可能です。\ Monoの変更により、現在Windowsでは機能しません。
zh_tw: 在 Linux 與 macOS 中可以使用 `Mono Log Profiler <https://www.mono-project.com/docs/debug+profile/profile/profiler/>`_ 。由於 Mono 的更改，目前該工具無法在 Windows 上使用。

source: External Mono profiler like `JetBrains dotTrace <https://www.jetbrains.com/profiler/>`_ can be used as described `here <https://github.com/godotengine/godot/pull/34382>`_.
ja: `こちら<https://github.com/godotengine/godot/pull/34382>` _ で説明されている方法で、\ `JetBrains dotTrace <https://www.jetbrains.com/profiler/>` _ のような外部のMonoプロファイラーを使用できます。
zh_tw: 如 `JetBrains dotTrace <https://www.jetbrains.com/profiler/>`_ 等外部 Mono 剖析器可以按照 `這裡 <https://github.com/godotengine/godot/pull/34382>`_ 說明的方式使用。

source: Configuring VS 2019 for debugging
ja: VS2019をデバッグ用に構成する
zh_tw: 設定 VS 2019 以進行除錯

source: Godot has built-in support for workflows involving several popular C# IDEs. Built-in support for Visual Studio will be including in future versions, but in the meantime, the steps below can let you configure VS 2019 for use with Godot C# projects.
ja: Godotには、いくつかの一般的なC# IDEに関係するワークフローのサポートが組み込まれています。 Visual Studioの組み込みサポートは将来のバージョンに含まれますが、それまでの間、以下の手順でGodot C# プロジェクトで使用するためにVS 2019を構成できます。
zh_tw: Godot 中內建支援在工作流程中整合數種流行的 C# IDE。對於 Visual Studio 的內建支援將於未來的版本提供，但目前，可以通過下列步驟來設定 VS 2019 給 Godot C# 專案使用。

source: Install VS 2019 with ``.NET desktop development`` and ``Desktop development with C++`` workloads selected.
ja: ``.NETデスクトップ開発`` および `` C++によるデスクトップ開発`` ワークロードを選択してVS 2019をインストールします。
zh_tw: 安裝 VS 2019 時請選擇 ``.NET 桌面開發`` 與 ``以 C++ 進行桌面開發`` 工作負載。

source: **Ensure that you do not have Xamarin installed.** Do not choose the ``Mobile development with .NET`` workload. Xamarin changes the DLLs used by MonoDebugger, which breaks debugging.
ja: **Xamarinがインストールされていないことを確認してください。** ``.NETワークロードによるモバイル開発`` を選択しないでください。 Xamarinは、MonoDebuggerが使用するDLLを変更し、デバッグを中断します。
zh_tw: **確保沒有安裝 Xamarin。** 不要選擇 ``以 .NET 進行行動開發`` 工作負載。Xamarin 會更改 MonoDebugger 使用的 DLL，會導致無法除錯。

source: Install the `VSMonoDebugger extension <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=GordianDotNet.VSMonoDebugger0d62>`_.
ja: `VSMonoDebugger拡張機能 <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=GordianDotNet.VSMonoDebugger0d62>`_ をインストールします。
zh_tw: 安裝 `VSMonoDebugger 擴充套件 <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=GordianDotNet.VSMonoDebugger0d62>`_ 。

source: In VS 2019 --> Extensions --> Mono --> Settings:
ja: VS2019で → 拡張機能 → Mono → Setting:
zh_tw: 在 VS 2019 中 --> [擴充套件] -> [Mono] --> [設定]：

source: Select ``Debug/Deploy to local Windows``.
ja: ``Debug/Deploy to local Windows``を選択してください。.
zh_tw: 選擇 ``除錯／部署至 Windows`` 。

source: Leave ``Local Deploy Path`` blank.
ja: ``Local Deploy Path``を空にしてください。
zh_tw: 將 ``本機部署路徑`` 留空。

source: Set the ``Mono Debug Port`` to the port in Godot --> Project --> Project Settings --> Mono --> Debugger Agent.
ja: Godot --> プロジェクト--> プロジェクト設定 --> Mono --> Debugger Agentで ``Mono Debug Port`` にポートを設定してください。
zh_tw: 將 ``Mono 除錯連接埠`` 設為 Godot 中 --> [專案] -> [專案設定] -> [Mono] -> [Debugger Agent] 中的連接埠。

source: Also select ``Wait for Debugger`` in the Godot Mono options. `This Godot Addon <https://godotengine.org/asset-library/asset/435>`_ may be helpful.
ja: また、GodotのMonoオプションで``Wait For Debugger`` オプションを選択してください。\ `このGodotアドオン <https://godotengine.org/asset-library/asset/435>` が役に立つかもしれません。
zh_tw: 也在 Godot Mono 選項中選擇 ``Wait for Debugger`` 。`這個 Godot 擴充功能 <https://godotengine.org/asset-library/asset/435>`_ 也許有幫助。

source: Run the game in Godot. It should hang at the Godot splash screen while it waits for your debugger to attach.
ja: Godotでゲームを実行してください。Godotのスプラッシュ・スクリーンでデバッガがアタッチされるのを待つために止まるでしょう。
zh_tw: 在 Godot 中執行遊戲。這時應該會停止在 Godot 啟動畫面，並等待除錯工具附加到遊戲上。

source: In VS 2019, open your project and choose Extensions --> Mono --> Attach to Mono Debugger.
ja: VS2019で、プロジェクトを開いて 拡張機能 --> Mono --> Attach to Mono Debugger を選択してください。
zh_tw: 在 VS 2019 中打開專案並選擇 [擴充套件] --> [Mono] -> [附加到 Mono 除錯工具]。

source: C# basics
zh_tw: C# 基礎

source: Visual Studio for Mac
zh_tw: Mac 版 Visual Studio

source: In Rider:
zh_tw: Rider 中：

source: Install the **Godot support** plugin.
zh_tw: 安裝 **Godot support** 外掛。

source: After you successfully set up C# for Godot, you should see the following option when selecting **Attach Script** in the context menu of a node in your scene:
zh_tw: 成功為 Godot 設定好 C# 後，應該可以在從場景中節點右鍵選單中選擇 **[附加腳本]** 時看到下列選項：
